字幕由Amara
org社群提供
再過多三個鐘頭
悟空就會返嚟喇，不過，由於非你兩父子嚟
咗，所以地球又再面臨極大嘅危機
唔怕話畀你哋呢班人知喇
地球今次一定會玩完嘅
係啊…好啦
即刻同我將所有地球人殲滅晒
係…
就喺呢個時候…
你想嚟送死啊，地球人？
我嚟呢一度係殺你嘅
《非你沒人》
你頭先講咩話？
我話嚟呢度攞你哋個命啊
你想嚟殺我？
爸爸，你聽唔聽到啊？
照噉睇嚟你乜嘢都唔知喎
我乜都知
你係非你吖嘛
你嘅嘢我好清楚，我覺得你冇咩特別啫
我好榮幸，原來我非你嘅大名
係咁遠嘅星球都有人知咩？
不過，真係太可惜喇
因為睇嚟你似乎唔係好清楚，我嘅勢力究竟有幾高
我淨係知你一陣就會死喺呢一度
你真係幾識講笑啊
同我收拾佢，其他人立刻收拾嗰啲地球人
唔需要喇，唔使做埋啲冇謂嘢啦
你哋唔會有命離開呢一度嘅
咩話？
居然咁大口氣？
咩住，呢個人由我嚟對付
嘅戰鬥力係五，真係垃圾
我一招就搞掂佢嘅喇，你真係唔夠運
我哋返嚟喇…
我
哋返嚟喇…啊…
非
…非你電下嚟…
又返兩度散手啊…
做…做咩啊？
到底發生咩事啊？
忽然間…出現一股好強嘅氣…
但係好快去，那股氣又消失咗…
奇喇，究竟發生咗咩事呢？
你講咩啊？
在那座山後面啊…一定有事發生嘅…
那股氣…唔通…唔通係…
薩亞人嚟？
佢又返兩度散手啊…
出乎我意料之外…
唔使急，好快就到你兩個喇
跟住輪到我哋，你聽唔聽到，飛利？
佢話跟住要殺我同你喎
真係不自量力
靚仔，等我話畀你聽啦
只有半桶水嘅人先會噉樣嘅
係你自己攞膚嚟生嘅啫
你講自己𠸏？
你話咩話？
你噉夠運智執返條命
好應該有咁遠就走咁遠
何必專登返嚟送死？
真係豈有此理
爸爸，都係要教訓佢先得
冇錯喇，佢居然夠膽頂撞我哋
其實你好應該將佢處死就啱
要親手殺你，雖然係會整污咗我雙手
不過冇辦法啦
你好快脆就會死喺我嘅手上㗎喇
我好清楚嘅
你好清楚？
你個口氣真係大啊
我一開始呢，就會出盡全力㗎喇
我唔會好似孫悟空佢咁天真嘅
咩話？
咩係孫悟空啊？
係嗰個超級薩亞人嘅名啊，爸爸
係喇
咩佢係你個同黨嚟咩？
我未見過佢，淨係知係呢個人嘢
原來淨係噉樣
我記得你哋曾經講過呢句説話
你哋話喺孫悟空返嚟之前呢
要撕滅所有個地球人，淨返佢一個，係咪啊？
我係噉樣講過，你都係地球人喎
既然我個部下已經畀你殺青光喇
而家唯有我親自動手殲滅你呢班低等嘅動物喇
你計錯數喇
咩話？
消滅好似你啲噉樣嘅垃圾啊
你以為我要浪費好多氣力嘛？
唔係噉呀？
我嘅意思話你計錯數
即係話超級殺啞人唔單止孫悟空一個
喺呢度仲有一個𠻹啊
咩話？
我哭咗一跳𠻹啊
你死到臨頭仲有心情講笑啊
唔通真係有…
噉樣𠸏？
好
似係藍尾星嗰陣時噉樣
係你爸爸啊
咩話？
係
超級殺啞人
點解𠸏？
除咗格古諾之外，仲有一個？
可惡啊
咁樣我嘅勁敵又多一個喇
佢都係超級殺啞人嚟
都係一模一樣嘅
佢點解呢？
點啊？
知道驚㗎咩？
去死喇
返嚟啊
我已經話過，佢哋班人係戴住眼罩嘅
如果畀佢哋探測到，噉就麻煩㗎喇
想接近佢哋嘅話，唯一嘅方法係走開
大哥哥
唔…唔返喇
究竟阿熊空係幾時先可以返到嚟𠸏？
係噉嘅情況，我哋根本就冇辦法
等阿熊空返到嚟嗰陣
地球都可能已經唔存在喇，可惡啊
比達啊，我諗你一定有辦法喎
閉嘴，如果你唔係想一齊死嘅話
噉你就即刻離開呢一度喇
其實上次你都去過南美星嗰度㗎喇
蠢極都會知道，飛地究竟有幾犀利嘅
我蠢？
比達啊，你點解要話莊子蠢喎？
係啊，阿羅講得啱喇
係啊，莊子都唔算得係好蠢啫
佢只不過係刁慢啲吒嘛
阿羅，你居然詆毀我？
唔好噉啦，放手喇
你真係可惡啊
你哋仲笑，係咪啊？
笑乜嘢啊？
唔趁機會笑下，可能又冇得笑喇
我…
可惡啊
激氣啊，居然扔低我喺度，豈有此理啊
莊子姐姐啊，返屋幾拜喇
嚟到呢度啊，仲走得咩？
你噉講啊，當係咩人啊？
係最近呢幾年以嚟啊
有咩風浪我係未見過㗎？
我唔會怕㗎
我…
大非利啊
你出手咁重，呢個星球渣都冇埋
噉孫悟空咪冇辦法返到嚟啦
你放心啦，爸爸，我會遷就嘅
你太小看我了，你剛才好像沒盡全力
可惜你沒機會了，你很快
就會被我殺死了
你嘅口氣真大，死吧
死吧
1008580
甚麼話？
1036070
又會噉樣嘅，為甚麼？
1042140
究竟他們用過甚麼招數？
1052740
是有啲實力嘅
1063340
飛利還沒死就已經夠了
現在還多了個年輕人，我估計他嘅實力在悟空之上了
1072140
我現在還沒有他嘅資料
好啦，讓我看看他是誰才是
1094460
你這個人實在太蠢了
你這條命就係斷送在這種性格上，跟別人決
1101461
鬥，應該速戰速決才是對嘅
1105860
那我就聽你嘅話，速戰速決吧
1126810
這招糟了，飛利想好像對南美星那樣
毀滅地球，他嘅能量比南美星那
1133811
時候大十倍，糟了
1141930
飛利，難道你想毀滅這裏嘛？
1145630
説不定，我會在太空解決他
1162990
哈哈…
1165870
什麼？
1170830
哎吔，快啲，下來啊
1176230
這裏快要爆炸了，飛利快啲走
1186541
為什麼
1190190
會噉樣？
1191750
什麼？
1202430
怎麼會噉樣？
1217860
噉樣就死不開？
1219720
怎麼樣？
1220840
只剩這麼多嘛？
1239570
哎吔
1255555
哈哈…
1259770
飛利，你是好東西嘅
他始終不是你嘅對手啊
1266090
哈哈…
1272350
反正都要等孫悟空，那就當熱身吧
1282410
看着你啊
1286570
你
1291110
又處理，你以為我會怕你嘛？
1335940
哇，厲害了
1337380
超急晒啞人，不像悟空一個啊
1342820
到底，這麼輕易就可以
殺死飛利嘅人是誰呢？
1346920
他有什麼目的呢？
1370270
你是…我哋返嚟喇
1388760
噚日白…
1393120
不識…
1395580
一杯…
1397320
力を込めて…おかわり
1400661
おかわり
1401101
こちらライライライ…
1413250
腹減りワンパク金と海山ほど
たくさん水平線出逢って別
1420150
れて出逢って別れて大変啊
もう神様もつらいよね公
1434840
然界パワー飛行一飛び霧天界パワー